menüben a játékos 
  - választhat egy akciót
  - kiléphet

akció menüpontok:
  - nyersanyaggyűjtés
  - vadászat
  - emberek behozatala
  - emberek képzése
  - házépítés
 
nyersanyaggyűjtés menüpontok:
  - fa (lvl 1, 2, 3)
  - kő (lvl 1, 2, 3)
  - a magasabb szintek a player szintjétől és a dolgozók számától függnek
  - lefoglal dolgozókat és időbe telik
  - nyersanyagot hoz és xp-t

vadászat menüpont:
  - hús (lvl 1, 2, 3)
  - a magasabb szintek a player szintjétől és a dolgozók számától függnek
  - lefoglal vadászokat és időbe telik
  - kaját hoz és xp-t

emberbehozatal menüpont: 
  - ha van elég hely, megnöveli a népességet
  - kajába kerül és időbe telik
  - xp-t hoz
  
emberképzés menüpontok:
  - sima emberből képezhet dolgozót vagy vadászt
  - nem kerül nyersanyagba és xp-t hoz
  - vadászból képezhet dolgozót
  - dolgozóból képezhet vadászt
  - fába és kajába kerül és xp-t hoz
  
házépítés menüpont:
  - megnőveli a lakosság számát X-el
  - dolgozókat lefoglal és időbe telik
  - sima embert csinál
  - fába és kőbe kerül, xp-t hoz



legyen egy player model, amiben a player adatai vannak nyilvántartva
legyen egy léptető gép, ami vár a felhasználó inputjára, és az input alapján a megfelelő akciót végrehajtja
legyen egy parser, ami az inputot validálja és konvertálja a megfelelő akcióra
akciókiválasztás után legyen megkérdezve a felhasználó mennyi embert szán az akcióra
  - ezek legyenek validálva, és legyen megerősítés prompt. Legyen kiírva mennyi nyersanyagot használ és mennyi időbe telik
ha véget ért az akció, a player model legyen frissítve xp-vel (lépjen szintet ha 100%-ot elérte az xp), illetve az új nyersanyagokkal, emberekkel
advanced:  legyen egy háttérfolyamat, ami számon tartja a folyamatban lévő akciókat. (async tasks) 
  - a kész akciók frissítsék a player adatait. ezek állapota a menüben jelenjen meg, vagy legyen lekérdezhető.
advanced: legyenek tesztek

player adatai:
  - szint
  - xp
  - nyersanyagok (fa, kő, kaja)
  - népesség (sima ember, dolgozó, vadász)
  - elérhető népesség
  - egy dicitonary, számon tartani a folyamatban lévő akciókat és a lefoglalt embereket